---- TÖRTÉNETE ----
A digitális hangrögzítést megelőzően hatalmas népszerűségnek örvendett a mágneses hangrögzítés, amelynek alapjait már 1900-ban szabadalmaztatta Valdemar Poulsen. A technológia hatalmas fejlődésen ment keresztül, míg a '80-as évekre általánossá váltak a kompakt kazetták és a magnetofonok (divatos nevükön magnók) használata.

Nézzük meg, hogyan is működtek ezek az eszközök!

Az alábbi ábrán egy magnókazetta és a lejátszásához szükséges magnetofon mechanikája látható.

---- KÉP MAGYARÁZAT----
Magnókazetta egy magnetofonban. Jól láthatóak a lejátszáshoz, a rögzítéshez és a szalagtovábbításhoz szükséges alkatrészek

---- ALKATRÉSZEK FELSOROLÁSA ----
Szalagtovábbító görgő
Lejátszó- és rögzítőfej
Törlőfej
A kazetta pozícióját biztosító szegecsek
Csévélőmotor